--> quel temps la semaine prochaine
Voici les prévisions météo pour la semaine prochaine

INTERRUPTION: --> attends attends une seconde arrête-toi s'il te plaît
Je m'arrête. Dites-moi quand reprendre.

--> ok c'est bon tu peux reprendre
Voici la météo pour la semaine prochaine :
- Vendredi 27 mars : de 3 degrés à 11 degrés, 1 millimètre de précipitations.
- Samedi 28 mars : de 6 degrés à 12 degrés, 6 millimètres de précipitations.

INTERRUPTION: --> attends arrête encore une fois attends il y a quelqu'un qui sonne à ma porte
Je patiente. Dites-moi quand reprendre.

--> voilà dis-moi la suite
- Dimanche 29 mars : de 5 degrés à 13 degrés, ensoleillé.
- Lundi 30 mars : de 7 degrés à 15 degrés, nuageux.
- Mardi 31 mars : de 8 degrés à 16 degrés, 2 millimètres de précipitations.
<etc...>
